マジでこんなの着んの
真的要穿這種衣服嗎
つべこべ言うな
少廢話
ほら 見ろ雪音
瞧 雪音
これなんか可愛いぞ
這件挺可愛的嘛
だっせ
好土
じゃあ 俺着るよ
那我自己穿！
なんでこう生理現象は残ってんだ
為什麼還留著這樣的生理現象啊
俺はもう とっくに死んでるってのに
我明明…早就死了
流浪神差
弾丸込めた小銃を僕は片手に持っている
子彈上膛 單手持槍
震えた君の居る場所へ　足を早め向かっている
向著遠處 顫抖的你 提前動身 拔足趕去
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
焦る心を急かしただけ
心急如焚 有增無減
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
留まる気配もなく進んでゆく
不作停留 繼續前行
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
終わりと始まりの境目
起始終焉 交界之線
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
全て重なった
層層疊疊
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所為何人
薄暗い部屋一人きり
昏暗房間 孤身一人
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所約何時
ドアを蹴破るその音を
靜靜等候 破門之聲
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所在何處
薄暗い部屋一人きり
昏暗房間 孤身一人
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所為何事
もう恐れることは無いよ
心知肚明 無所畏懼
弾丸込めた小銃を持って
子彈上膛 手持步槍
固く閉ざされたドアを蹴破った
奮力踹開 緊鎖之門
吸い付いた銃口が跳ねて
閉塞槍口 爆裂出擊
昨日の僕を貫いた
洞穿自身 告別昨日
上澄みそう絶望を受け取って
沉澱過後 領會絕望
明日へと僕は歩き始めた
朝向明天 邁步前行
また今夜待ち合わせよう
不妨今夜再約
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小然&千夜  翻译:maki&迩祢  校对:木落&叶隐  时间轴:Gissa  压制:久嘉
今日はここにするか
今天就在這兒吃吧
ほれ
給你
何これ
這是什麼
雪音が腹減ったっつうから
你說肚子餓了嘛
昼飯食わせてやってんだろ
這是給你的午飯
昼飯
午…飯…？
お前が俺の神器
你是我的神器
主の言うことは絶対だ
主人的話是不容置疑的！
神器ね
神器啊
そう
沒錯
神器とは 主人を敬い
所謂神器 就應該尊敬主人
奉り
信奉主人
主人の手足となって働く
對主人俯首貼耳 盡職盡責
お茶汲むくらいの気を利かす
起碼要懂得及時端茶倒水
お茶入れようにも家ねえじゃん
想端茶倒水也沒屋子啊
口答えなんてもってのほか
不許頂嘴
従順であれ
給我聽話
いやー 禿げる
不要啊 會禿的！
止めろ このクソ猫 こら
住手 這只臭貓 喂
神って何すんのかと思えば
還以為神是幹什麼的呢
宛もなく街をふらふらして
就是漫無目的地在街上閒逛
人目避けるように その辺のお堂の隅とかで小さくなって寝て
為避人耳目 在附近神社的角落裡蜷成一團睡覺
日用品はゴミの中から拾ったもんだし
日用品都是從垃圾裡撿的
配送之神 夜鬥
第一 それ何
首先 那是什麼啊
布教活動
傳教活動
全然依頼来ねえじゃん
完全沒有委託上門嘛
あんた本当に神なわけ
你真的是神嗎
なんだよ その目
你那眼神是什麼意思啊
俺の力 見せてやるよ
就讓你見識見識我的能力吧
第 3 話
災   厄   招   至
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ひよりが食いもん供えるってよ
日和說要供奉食物哦
どうよ このカリスマス
我這神力如何
完全にたかりじゃん
這是單純的敲詐吧
食べたら 今度こそ私のお願い聞いてくださいよ
飽餐之後 這次請認真聽我的請求
いらっしゃいませ
歡迎光臨
お決まりになりましたら
需要點單的話…
お姉さん 水三つ
服務員姐姐 三杯水
も 申し訳ごさいません
非 非常抱歉
夜トたちは人間じゃないから 人に見えないのでは
你們並非人類 普通人不是看不見嗎
違う
並非如此
俺たちは見えないんじゃなくて
不是看不見
目に止まりにくいの
而是很難注意到
実際にゃ見えてる
其實是看得見的
逆に聞くが
反過來問你一下
ここのウエーイトレスは何人いた
這家店裡有幾位服務員
おっと 見んなよ
喂 不許張望
えっと 二人
我想想…兩位？
あれ 四人
咦 竟然有四位
そういうこと
同理
俺と雪音はお前が見落とした二人のように
我和雪音就像被你漏掉的那兩位服務員一樣
背景扱いなのさ
被當作背景了
一度認識されると 人として共有されるが
一旦存在被感知到 就會被視作處於同一次元的人類
またすぐ忘れられる
不過多久又會被遺忘
大変失礼いたしました
真的非常抱歉
ひよりだって 今まで街ですれ違った人間
你也不能把迄今為止擦肩而過的路人
全て覚えちゃいねえだろ
都給記住吧
俺たちは彼岸の住人だから
由於我們是彼岸的居民
なおさらな
這個現象更加明顯
そのわりには よく召し上がりますね
不過 你們還真是意外地能吃啊
お供え物は残さない
絕不浪費供品
これ 絶対
這是絕對的！
お腹壊しますよ
會吃壞肚子哦
大丈夫
沒關係
神様うんこしない
神不大便
ありがとうごさいました
多謝惠顧
もう 全くあの人は
唉 那個人真是…
一応 ごちそうさん
姑且說一句 多謝款待
いえいえ
不客氣
私 壱岐ひより
我是壹歧日和
ひよりでいいよ
叫我日和就行
ひよりはあれの何
日和是那誰的什麼人
請自行取用
えっと 体を落とす体質になっちゃったから
怎麼說呢 我變成了經常丟身體的體質
この飴全部くれ
把這些糖都給我吧
あのう
那個…
どうして
為什麼不行
夜トに治してもらいたくて
所以希望夜鬥幫我復原
ただでしょ　ただなんでしょう
這是免費的吧 明明是免費的啊
ついてないね
真不幸
だよね
也是哈
あのう 雪音君は何で
那個 雪音你是為什麼…
夜トの神器になる前は どうしてたの
成為夜鬥的神器前 你在做些什麼呢
さあ
不清楚
とにかく 死んだのは知ってるけど
總之 我知道自己已經死了
気付いたら あいつの手の中にいて
可有意識時 就已經在他手中
生きてた時のことは 全く覚えてない
完全不記得生前的事
これからのことも さっぱり
對未來也是一片迷茫
お前 さっきの目刺し泥棒
你…是剛剛那只偷魚幹的賊貓
よしよし
乖 乖
雪音君 ネコ好きなの
雪音 你喜歡貓嗎
多分
也許
可愛いよね ネコ
貓真是可愛呢
私も好き
我也很喜歡
雪音 お前今エロいこと考えたろ
雪音 你剛才在想色色的事吧
いいか 雪音 教えとくぞ
聽好了雪音 我告訴你
神と神器は一心同体なの
神和神器是心靈相通的
お前の邪な心の波は
你內心的邪惡波動
主人である俺に 伝わっちまうんだからな
可是會傳達到主人我這裡的
何言ってんだこいつ
這傢伙在胡說些什麼
あのう 一心同体ってどういう
那個…心靈相通是什麼意思
まったく
真是的
思春期のお子ちゃまには 困りもんでちゅねえ
青春期的小少爺真不讓人省心呀
うっさい ボケ
吵死了 傻瓜！
ボケとは何だ
你叫傻瓜是什麼意思！
お前に俺の何が分かったよ
你瞭解我什麼啊
あんなんて 本当に人の願いを聞く神様 なの
那真的是幫人實現願望的神明…嗎
やるのか このエロガキが
想打架嗎 你這色小鬼
マジうっせいよ
你太囉嗦了！
はい
您好
早くて安くて安心 デリバリーゴッドの夜トでございます
又快又省又安心 我就是配送之神夜鬥！
雪音 仕事だ すぐ行くぞ
雪音 工作來了 立刻出發！
仕事
工作？
ちょっと 私の依頼は
等等 我的委託…
ひっひっふー
吸 吸 呼
お前まで来ちまったのかよ
怎麼連你也一起來了
文句あるなら 私の体質何とかしてください
有意見的話 就請想辦法幫我復原身體
尻尾
尾巴？
何もんだ
什麼人！
依頼のふりして ハメやがったな
竟然以委託的名義下圈套！
東風吹かば
東風若吹起
匂いおこせよ 梅の花
務使梅香來
う 梅が
梅…梅花開了
主人なしとて 春を忘るな
吾梅縱失主 亦莫忘春在
こ この歌は菅原道真
這 這首詩是菅原道真的
菅原道真：日本平安時代的學者、漢詩人、政治家，被日本人尊為學問之神。
もしかして
莫非這位就是
学問の神 天神様
學問之神 天神大人嗎？
あれ 分かっちゃった
咦 被你認出來了？
神よ
神啊！
そこの生霊ちゃん よく知ってるね
這個小生靈 你竟然知道啊
結構な懐メロよ
這可是很古老的曲子呢
教科書に載ってます
教科書上有這首！
困るな 著作権はどうなってるの
真傷腦筋啊 著作權怎麼辦呢
没後50年までです
著作權只在作者卒後五十年內有效
あらそう
是這樣啊
すっげー神オーラ
好強大的神之氣場
格好しすぎます
太耀眼了
あらあら そう
哎呀 真的嗎
それに引き換え
與此對比…
夜ト君
夜鬥君
この子名前は
這孩子叫什麼名字
名は雪（ゆき） 器は雪（せつ）
名曰雪 器曰雪
呼び名は雪音だ
平時可以叫他雪音
雪音君 君神器に成り立てだね
雪音 你剛成為神器不久吧
神器は平伏せずともよいのだよ
神器是無需跪拜的哦
梅雨
そうじゃ
然也
良いか 坊
傾耳聽之 孩子
己が仕える神の手前にて 他の神に平伏すは
所事之主在前 而拜他神
礼を欠くこととなる
實為失禮之舉
覚えておくが良い
切記
すごい
好厲害
やっぱり巫女さんも沢山いらっしゃるんですね
果然有好多巫女隨侍
歩喩です
我是步喻
南喩です
我是南喻
実喩です
我是實喻
望喩です
我是望喻
私たち
我們是
天神シスターズです
天神姐妹(sisters)！
彼女たちはまあ みんな僕の神器だよ
她們啊 都是我的神器
養うだけでも大変さ
要養這麼多人也不容易啊
本物の神様は違います
真正的神明果然不一樣
俺も本物だ
我也是真的啊！
で 要件は
然後呢 到底有什麼事
僕今忙しいじゃない
我現在不是很忙嗎
希望能考上高中
第一志願
希望大家能夠一起考上高中
希望能
被志願學校錄取
希
望
能
考
上
志
願
大
學
受験シーズンで
正值考試季
ちょっと斬って欲しいあやかしがいるんだよね
有個妖 想讓你幫忙斬了
君 どうせ暇でしょ
反正你挺閑的吧
うちのお社で勝手に寝泊まりしてるの知ってるよ
我知道你一直擅自留宿在我的神社喲
いいんだよ
沒關係
うちの天満グループに入れてやっても
可以讓你進入我的天滿集團
支店長にしてあげるよ
讓你做個分店長吧
でもさ
不過啊
君 自分のお社欲しいんでしょう
你是想要自己的神社對吧
だったら ほら
那就給你現金吧
ごめん  大きいのしかなかった
不好意思 我只有大鈔
お釣りある
找得開嗎？
おや 足りないのかな
哎呀 零錢不夠嗎
こんな所にまで 貧富の差が
這裡竟然也存在貧富差距
だから世の中不公平なんだな
所以說世界不公平啊
持ってんじゃねえか
你這不是有零錢嗎！
では 案内を頼んだよ
那麼 麻煩你為他們帶路了
真
公 真喩はここに来て日も浅く
公 真喻初來乍到
案内はほかの者に
帶路之事另囑他人為好
うん けどね
嗯 不過啊
真喩は夜ト君のこと　よく知ってるんだ
你很瞭解夜鬥
偽物じゃねえだろうな
這不是假錢吧
伴音
伴音？！
流浪神差
伴音ではありません
我現在不是伴音
真喩です
是真喻
伴音　お前
伴音 你這傢伙
こんな大手に
居然搭上這種大神
真喩です
我是真喻
あの
請問…
私　前は夜トさんの神器だったんです
我以前曾是夜鬥先生的神器
そうだったんですか
原來是這樣啊
どうでした　お仕事のほうは
那時的工作情況如何
ちゃんと依頼はこなしてましたか
有沒有順利完成委託？
衣食住のほうは
衣食住行方面呢？
あいつ　本当に住所不定無職のジャージー
那傢伙真的是個居無定所的無業運動服男嗎？
住所不定無職の　自分は神だと言うジャージーの人でした
的確是居無定所還自稱為神的無業運動服男
少しは元主をたてろ　伴音
給你的前主人留點面子啊 伴音！
真喩です
我是真喻
昔の名前で呼ばないで　汚らわしい
別用以前的名字叫我 真髒
俺に触られるのがどうとか言ってたくせに
還說被我碰到怎麼怎麼樣的
爺の煙管なんか成り上がって
現在居然成了老頭子的煙管
金に目が眩んだか
你鑽進錢眼裡了嗎！
あんたのとこじゃなきゃどこだっていいわ
只要不在你手下 去哪裡都好
も　元カノさん
前 前女友嗎
違う
才不是！
元嫁か　相当拗れたな
前妻嗎 關係真差勁啊
だから違うって
都說不是了！
どっちにしろ拗れせてるじゃねえか
不管是什麼 關係都很差啊
おい　伴音
喂 伴音
汚らわしいとは何事だ
你說髒算怎麼回事！
あの
請問…
訴えてやる 法廷で会おう
我要告你 法庭上見吧
この野郎
你這混蛋
夜トヘの依頼って　あやかし退治なんですよね
委託夜鬥的工作是驅妖吧
あやかしってそんなに悪い存在なんですか
妖是那麼不祥的存在嗎
何でやっつけなくちゃいけないんでしょうか
為什麼一定要消滅它們呢
人が荒めば天も荒む
人若暴戾天亦亂
ひよりさんといったかね
你叫日和對吧
余りこちら側にかかわるのは感心しないね
我不太贊成你跟這邊有所牽扯啊
僕らと人は干渉しやすい
我們與人類很容易相互干涉
先日
前幾日
ちょっと気になる絵馬が奉納されましたので
有一塊奇怪的彩馬扁額敬奉到了神社
彩馬扁額：為祈禱神靈佛主，或作為還願供品的木版畫，由古代以馬敬神的風俗演變而來。
為
了
升
入
天
堂
的
朋
友
我
一
定
要
考
上
大
學
那
月
調べてみましたら
調查後發現
既に二人もなくなっているそうです
據說已經有兩人死亡了
なんでそんなこと
怎麼會發生這種事
この辺りはよく時化ます
這一帶經常時化
寄ってきたあやかしに取り付かれ　魔が差すのでしょう
是被聚集而來的妖附身 鬼迷心竅了吧
お心を痛められた道真さんもここに結界を張るなどなさったのですが
為此感到痛心的道真大人在這裡設下了結界
人は魔を内に秘めたまま出入りするので
可是 人類體內深潛著妖而隨意出入
完全な浄化は難しくて
要完全淨化實在困難
尊い命なのに
寶貴的生命就這樣去了
もったいないですよね
很可惜對吧
では　その人に取り付くあやかしを倒せばいいんですね
那麼 只要打倒附在人身上的妖就行了吧
はい
沒錯
ひより
日和？
人がなくなってるんですよ
有人因此去世了啊
何とかしたいと思いませんか
難道你不想出點力嗎
死にたいやつは死ねばいい
想死的傢伙隨他去死好了
相変わらず何というくず
你還是一樣渣得要命
あの　今の言い方はないんじゃないですか
我說 剛才的說法不太合適吧
自殺するような魂は既に魔に取り付かれてるから
走上自殺道路的靈魂已經被妖憑附
神器にもなれねえ
連神器都做不了
もう死んだやつも　まだ生きてるやつも
無論是活著還是死亡
救いようがない
都無可救藥
そ　そんな
怎 怎麼這樣
それがあなたの仕事でしょ
這不就是你的職責嗎
さあ　けんべ
好了 回去嘍
お待ち　前金
且慢 你收了定金！
いいのかよ
這樣好嗎
一人で行かせて
讓她一個人去
あいつって本当に
那傢伙真是…
雪音
初仕事だ
你的第一份工作來了
俺は何をすれば
我要做些什麼
「器」を呼んだら来い
我喚器你就過來
「名」を呼んだら戻れ
喚名就回去
今はそれでいい
現在這樣就行
夜ト
夜鬥
死にたいやつは死ねばいい
想死的傢伙隨他去死好了
あなたって最低
你實在太差勁了
まだ　働きたくねえけど
我還不想工作
別に大学に行ってもやりたいことないし
可即使上了大學也沒什麼想做的事
寿司ロールキック
壽司卷飛踢！
人について悪さする子は許しません
附在人身上幹壞事的小孩不可原諒
なんだあれは
那是什麼
仲間
同類？
仲間半分
一半是同類
一番ホームまもなく電車が通り過ぎます
電車即將經過一號月臺
連れて行こう
帶她走吧
黄色い線の内側でお待ちください
請在黃線內側等待
そうだね
是呀
こちらに連れて行こう
帶到這邊來吧
おいで　おいで
過來 來嘛
ちょっ
等…
飛べ
快跳！
大丈夫か
不要緊吧
ったく
真是的
尻尾が切れたら死ぬっつっただろ
不是說過了嗎 尾巴斷掉會沒命的
おとなしくそこにいろ
老實呆在那兒
雪音　この先の踏み切りが本番だ
雪音 在前面的道口要動真格了
第一志望E判定
第一志願的成績得了E
ああ　まずいよこれ
唉 這可糟了
E　いい
E 很好！
注：E與「いい」諧音。
いいじゃん　いいじゃん
很好 這不是挺好的嘛
こっちにこればいいじゃん
到這邊來不就好了嘛
いいよ　いいよ
很好 很好
いいよ
很好哦
いいかな
很好…嗎
いいよ いいよ
很好哦 很好哦
あのあやかしを斬る
斬掉那只妖
ビビんなよ　雪音
別害怕喲 雪音
余裕
小事一樁
いいよ　いいよ
很好哦 很好哦
だめだ　間に合わ
不行 來不…
せる
得及！
いいよ
很好哦
豊葦原の中津国
豐葦原千五百秋瑞穗國
荒び足らせぬ「彼」のものよ
這興風浪惑人心極惡妖物
我夜ト神来たり降り
吾神夜鬥降臨於此
雪器を以って砕きふせ
將以雪器摧毀
種々の障り穢れを打ち払わん
盡除種種作亂污穢
斬
雪　もういい 戻れ
雪 行了 快回來
お前は斬りすぎる
你斬過火了
死にたいやつは死ねばいいなんていってたけど
雖然你說過想死的混蛋就隨他去死好了這種話
やっぱり助けてくれるんですね
可還是會救他呢
そうなんじゃねえよ
才不是呢
だが　こいつらの前で軽々しく死なせたりしねえ
只是 我不會放任他在這些傢伙面前輕易死掉
こいつら
這些傢伙？
苦しくても　つらくても
即使痛苦 難過
生きていられる重みを感じやがれってんだ
也要讓他感受生命的重量
自殺するような魂は既に魔に取り付かれてるから
走上自殺道路的靈魂已經被妖憑附
神器にもなれねえ
連神器都做不了
皆　あんなに若く幼い
他們都是那麼的青春年少
自殺ではないということは
不是自殺…
神器はまだ生きたかった人たち
也就是說 神器都是還想活下去的人們
そんな人たちの前で
夜鬥是不能原諒
命を粗末にする人間を 夜トは許せなかったんだ
在他們面前藐視生命的人啊
ひより
日和？
エロ雪音
色鬼雪音！
お前　何かしたのか
你幹了什麼
してねえ
我才沒有
だい　大丈夫です
沒…沒事
ちょっとさっきの粉々が目に入っただけ
只是剛才的粉塵飛進眼睛裡了
それ　全然大丈夫じゃ…
那怎麼可能沒事
目擦るな
不要揉眼睛
ひより　冷静になれ
日和 別慌
こういう時はいいか　深呼吸しろ
聽我說 這時候應該深呼吸
ひっひっふーだ
吸 吸 呼
それで助かんのか
這樣有用嗎
使え
穿上
少しは暖かいだろ
多少會暖和點
今日はまぁ
今天嘛
初めてにしちゃ　なかなかいい仕事ぶりだった
作為首次工作 你幹得相當不錯
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`·
君の名前 何があっても
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
任憑風騷雨亂
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·``·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·`
必ず呼ぶから
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
我定呼喚你名
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·.·`·`.`·.`·`·`·`·
君はぎざぎざハートの持ち主
`··``··`·.``·.``.`··``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·````··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`..``.`··``·```.`··````·.`·`··```·.`·
你有一顆滿是芒刺的心
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
触れるものは何でも傷つけ
`··``··`·.``·.``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```·`·```.``·`···``.·``·
`··`·`·`·``..``.`·`··`·``.```.`·``·.`·`··```·.`·
一旦碰觸 必受傷害
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
世界のすべてを睨み付けて
`··``··`·.``·.``.`··`·.`·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·```·.`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`··.`..``.`··``·```.`·``·.`·`··```·.`·
你的眼眸厲視世間萬物
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`··`·`·`·`.`·.
その目は言うんだ
`··``··`.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·
仿佛昭示著
`··`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
「僕はここにいる」
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
「我存在於這世間」
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.
誰かが笑ってた
`··``··`.`··`.``.`··`.`··`·`·`·
·.`·`·.``·.``·`·`·```···`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.·
有人在此歡笑
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`·`··``·`·`.`·.
だから引いたんだ その境界線
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
境界線便因此拉開
`·`·``·.`.`·`··.`·.·
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`.`·
`·.`·.`·`·`·`·.·.·`
それなら
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
若是那樣
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.
私はその手を引く
`··``··`.``.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··`````.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··``
我要牽起你的手
`··``··`·
·.`·`·`·`·
`··`·`·`
さぁ
`··``·`··
·.`·`·``··
`··``··`·
來吧
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
連れてくから
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
帶你遠走
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
言えないなら
`··``··`.``.``.`·.`·``.``.`·``·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.``.`··`·`··`````.``.`·``..`.·`.`··`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..```.```.`··`...`·```.`·``·.`·`··``
若你無法用言語回應
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`.·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.·`·`·.·`··``·`·`.`·.
この手を強く握って
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·``·.`·
就請握緊我的手
`··``··`·.`·.`·`·`··```·`·
·.`·`·`···`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·
離さないで
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·``·``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
不要放開
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·``··`·`·`···`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``··`·`·`··.`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··``··`·`·`··`·`·`.`·.
君はもう一人じゃないんだって
··``·`·````·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`···`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·`
我想讓你知曉
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`···``·.`·.`.·`·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.`·`·.·`··``·`·`.`·.
知ってほしいんだよ
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·``.`·``.`·```·`.`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··``````.``.```.`··`.`·
`··`·`·`·`··``.``.`..``.`··```.`..`·``.`·``·.`·`
你已不是孤身一人
雪音　バターとマーガリンの違いは分かるか
雪音 你知道黃油和人造黃油的不同之處嗎
ざい　材料の違いとか
材…材料之類的不同？
ぶぶ　名前が違います
BUBU~ 是名字不同喲
こんな簡単な謎なぞも分かんねえのか
這麼簡單的猜謎都不明白嗎
注：本句中「謎」與「なぞ」是諧音冷笑話。
次回 ノラガミ
下集 流浪神差
しあわせの在処
幸福所在之處
夜トまじうぜえ
夜鬥 你真煩
下   集
幸福所在之處
ファイト　雪音君
雪音加油